越搏鬥戰意越高企
自信心跌了又再起
堅決相信
為戰友我定必勝利
越醜惡世界越優美
讓我奮鬥到26世紀
堅決相信
為了愛我定必勝利
愛全情
Go go go go go
只要出手，幾世紀都比氣
愛全情，Go go go go go
帶你開花結想，只當滿布似春蕾
如怪物我即刻變大我
遇見高手痛快一躲，一擊擊破，就有火
盡快…見勝負，你不必想再拖
最好的必須再練過
逐個反擊對方一個二個
我但求全擊破
為咗救畀分子獸捉走咗嘅空
太一佢決心要同悟空獸作最後一戰
呢個時候，佢嘅紋卡發揮力量
幫助暴龍獸進化成為機械暴龍獸
但係，機械暴龍獸打敗悟空獸嗰陣
空間突然扭曲
機械暴龍獸同太一都被捲入去
太一醒返嗰陣
佢同滾球獸已經去咗另一個地方
滾球獸，東京大激鬥
呢度係…
有好多人啊
唔通係…
唔通…
我哋已經返咗原來嘅世界？
我哋終於成功咗嗱？
我係咪…
發緊夢啊？
太陽啊
妹妹？
呢度係邊度啊？
日本？
定抑或仲喺數碼世界入便啊？
唔好鬚鬚啦，仲有其他人呢
唔該你話我知吖
媽媽
哎吔，你整撼人哋嘞，亂講
見到你個樣喊咋
艾瑪
我好惡咩？
我好得人驚咩？
唔好出聲啊，噉樣會引人注意㗎
我就係噉惡死嘛，即係咁得人驚咩？
係咪啊？係咪啊？
台場
好嘢，冇錯啊，我屋企就喺附近咋
你屋企？
係啊，我終於都返到日本喇
我終於都返到嚟喇
我終於都返到嚟喇，係喇
我哋跌咗落時間嘅罅隙裏便
而你亦都係因為噉
所以變返做滾球獸㗎，我哋終於返嚟喇
真係好甩太啊
好嘢啊…
滾球獸，你望下棟大廈
我屋企就喺上便咋
好大啊
我爸爸媽媽
佢哋唔知點呢？
我冇返屋企已經咁耐喇
我諗佢哋一定會好擔心我㗎啫
係啊，係噉你仲唔快啲入去？
係喎嗬？
咪住先
唔知道我去咗數碼世界嗰度幾耐呢？
一個月？
一年？
定係耐啲呢？
好可能爸爸媽媽已經唔記得有我呢個仔喇
我一打開道門，可能會有個陌生人出現
佢會問我究竟想揾邊個㗎
太一
冇嘢吖嘛？
冇嘢啊
我返嚟喇
請問有冇人啊？
好彩呢度仲係我屋企
我使乜咁驚喎？
你呢度都好細咋喎，關你咩事啊？
係咪好好飲㗎？
係咪啊吓？
好味啊，我好耐都冇飲過汽水喇
我終於都返咗嚟自己嘅世界喇
但係，而家係咩時間呢？
似乎仲係夏天喎
做咩太陽？
今日係8月1號
而且仲係1999年嘅8月1號嚟啊
噉即係點啊？
1999年嘅8月1號即係…
我哋出發去參加夏令營嗰一日喇
點解會噉𠸏？
我哋喺數碼世界
咪已經過咗一段好長嘅時間㗎囖？
我哋行咗好遠路
曾經同好多數碼精靈戰鬥
但係，點解今日仲係8月1號𠸏？
點解啊？
而家仲係出發嗰日嘅下晝𠸏？
唔通我太掛住屋企
所以喺度發緊夢？
定抑或係
去到數碼世界嗰度
冒險其實只係個夢嚟啊？
所有嘢都只不過係夢境入便發生𠸏？
太一…
太一啊
棒球手
小剛？
哥哥，你返咗嚟嗱？
哦，係啊哥哥呀？
唔通你係太一嘅妹妹？
叫咗你唔好講嘢㗎啦
小剛，我哋聽錯喇，佢只不過…
同滾球獸一齊返嚟呀？
哥哥同滾球獸一齊返咗嚟啊
小哥
你見到佢唔驚㗎咩？
我點解要驚佢啊？
仲有啊，你點知佢叫滾球獸㗎？
佢係…
滾球獸吖嘛，我咪知
小剛呀，你係咪一直都冇出街啊？
我冷親傷風啊
唔通你同我哋一樣去過嗰邊嘅世界？
嗰邊嘅世界？
冇嘢喇
爸爸媽媽佢哋點啊？
佢哋去咗探婆婆啊，今朝講咗畀你知啦
又係喎
係喇，哥哥呀，點解你會喺屋企𠸏？
係因為…
我擔心你吖嘛
你啲燒退咗未啊？
哥哥
咩啊？
你係咪去過第度啊？
嗰個係咪滾球獸住嘅世界啊？
我冇估錯喇
哥哥你唔係同啲同學去咗露營，其實啊…
係喇
大和佢哋都有可能全部返晒嚟㗎喎
喂
我係八神太一喇
光子郎喺度嘛？
露營？
噉𠸏，我有啲事返到屋企
係啊，打攪晒
阿空喺度嘛？
哦，係呀？
大王喺唔喺度啊？
係
佢哋冇返到嚟啊
唔通佢哋仲喺嗰個世界？
定抑或係我仲喺度發緊夢呢？
甚至兩邊都係夢境
兩邊嘅世界都係現實？
哥哥
你食唔食飯啊？
本來得我一份咋，分一半畀你吖
有飯食
好啊，唔該你
你等我陣吖
整好喇
我唔客氣喇
好味啊，係咩？
哥哥
你識整咁好味嘅嘢嘎？
係大王喺嗰邊教我整㗎
不過唔使佢教我都識啦
你想食嘅食埋呢啲吖，吓？
真𠸏？
食飽飽喇
我飽啊，食到個肚漲卜卜喇
太陽，藪頭獸
你做咩啊？
藪頭獸
對唔住啊，太陽
對唔住啊，估唔到我會搞到咁狼藉㗎
我都試過啦，咩話？
以前我瞓覺成日都瀨尿
次次都係好彩有哥哥幫我手咋
佢幫我洗乾淨啲被鋪同睡衣，仲有啊
爸爸媽媽鬧嗰陣哥哥話佢瀨㗎
我哥哥嘅心地好好㗎
好涼爽啊
始終都係喺屋企最好，好耐冇試過噉喇
咪住，我講得唔啱啊
我仲未知道點解今日仲係8月1號㗎
究竟邊啲係發夢，邊啲先係真㗎？
又到咗8月一日嘅午間新聞
首先係關於連日嚟反常天氣嘅消息
喺東南亞地區
已經有好多人完全冇落雨，火熱曬
就變得好乾旱
海龍獸？
而中東地區就出現前所未有嘅洪水
大部分建築物都畀洪水淹沒
仲有雪人獸，亂講啦
根本就唔係咩天氣反常咁簡單
係數碼世界出現扭曲現象
影響埋而家呢個世界
哥哥你都可以睇到佢哋嘎？
你睇到數碼精靈嘎？
睇到好耐啦
不過次次我講出嚟都唔會有人信我𠸏
小剛
哥哥，你睇下吖
太一哥哥…
係…
係光子郎啊
光子郎，係我啊，太一啊
太一哥哥，你喺邊啊？
我喺屋企啊，我返返嚟原來嘅世界喇
鬼頭獸同我一齊啊，真係𠸏？
噉你即係…
嘿，光子郎，我聽唔清楚啊
返嚟㗎喇，遲通訊喇
光子郎…
太陽
究竟發生咩事啊？
呢度嘅世界又係噉？
兩邊都唔係夢境
兩邊都係現實
兩邊發生嘅事都係真㗎
我喺呢個世界
佢哋喺嗰邊嘅世界
關卡生
我哋係咪可以就噉留喺呢一度啊？
太熱
但係…
噉又係𠸏
我哋根本就唔知點樣返返去嗰個世界
哥哥
食唔食西瓜啊？
而家擔心都冇用啦
小光
啲西瓜好好味啊
藪頭獸
你全部食晒佢啦
可以咩？
藪頭獸
我哥哥係咪唔使再返去喇？
你都可以留喺我哋呢度住㗎
你哋兩個留喺度唔好走啦
冇咩喇
你有冇準時食藥啊？
我哋冇乜嘢啊，你公公婆婆都好精神
仲話擔心你啲傷風難好喎
你好返晒呢，一定要探下佢哋啊
仲要同太一一齊嚟啊
喂喂
小光啊，聽唔聽到啊？
媽媽？
太一？
軍求獸
不如你以後都留喺度吖
太陽
你留喺呢一度
就唔使再同啲人戰鬥
想食飯想食零食想食咩都有
每晚有靚牀瞓
日日都可以沖涼
我媽媽有時係惡啲
不過有時佢實會保護你㗎
我爸爸都係
而家仲係暑假，有排都未放完㗎
我仲未去過海灘游水
又未睇過煙花匯演，啲功課又未做好喎
因為呢件噉嘅嘢令我嚇餐飽
咩神聖器材咁巴閉喎，啲噉嘅嘢…
做咩啊？
嗰隻係…
巨龍獸啊
激氣啊
等陣啊
小光
你留喺屋入便啦
消失咗𠸏？
係轉地獸啊
買銀包，台場嘅中下你食得就係啦，耶
又消失咗啊？
OK啊特別新聞報導啱啱收到天文台嘅消息
東京突然間發生猛烈嘅地震
震央係港區嘅台場
根本唔係地震
唔係人人見到數碼精靈㗎
就係噉落去會更加大件事
太熱
我要返返去喇
返去屬於我嘅
世界數碼精靈唔可以留喺呢個世界
我都係數碼精靈唔應該留喺呢度㗎
滾球獸
做咩你突然間噉樣講喎？
你唔好話要走啦
哥哥
小剛
我咪叫咗你唔好出嚟囖，但係…
快啲返屋企啊，但係哥哥你…
嗰隻係…
太陽
你睇下
係我家獸啊
點算啊？
呢度居然有隻惡鬼獸？
再係噉落去
啲市民會受到傷害㗎
冇事吖嘛？
滾球獸呢？
滾球獸，你去咗邊啊？
喺嗰邊啊
滾球獸
太陽，你避去安全嘅地方啦
得你一個點同佢鬥啊？
我哋次次都係一齊作戰吒嘛
太陽
滾球獸危險啊
滾球獸
滾球上進吧
阿古獸
乜噉𠸏？
贏咗？
阿古獸
太陽
小光
再見喇
等陣啊，阿古獸，我又可以…
小光？
哥哥一定…
會返嚟㗎
因為佢冇我喺身邊唔掂㗎
你要快啲好返啊
哥哥
小光望住哥哥離開
不過
最終佢都會喺偶然嘅機會之下
去到數碼世界嘅
我哋返咗嚟喇
係啊
你真係咁心返嚟咩？
放心啦
我實會返屋企㗎
等我哋做完要做嘅事就返去
デジモンワールドに
戻ってきた太一とワルモン
だが、元の場所には誰もいなかった
一体みんなどこにいってしまったのか？
デジバイスを頼りに辿り着いた湖
そこでは闇のデジモンによって
タケルとトコモンの友情が引き裂かれていた
次回、『デジモンアドベンチャー』
『ささやく小悪魔ピコデビモン』
今、冒険が進化中